KTO JEST ADMINISTRATOREM TWOICH DANYCH OSOBOWYCH I JAK MOŻESZ SIĘ Z NAMI SKONTAKTOWAĆ? 
  
Administratorem Twoich danych osobowych jest Uniwersytet WSB Merito przy al. Grunwaldzkiej 238A, 80-266 Gdańsk. Jeśli masz pytania dotyczące przetwarzania Twoich danych osobowych oraz przysługujących Ci praw, skontaktuj się z naszym Inspektorem Ochrony Danych: Mateusz Potocki, iod@gdansk.merito.pl
  
W JAKICH CELACH, NA JAKIEJ PODSTAWIE PRAWNEJ I PRZEZ JAKI CZAS PRZETWARZAMY TWOJE DANE OSOBOWE? 
  
Cele marketingowe 
W celach marketingowych Twoje dane będziemy przetwarzali na podstawie udzielonej przez Ciebie zgody przez 5 lat liczonych od 1 stycznia roku następującego po dacie wyrażenia zgody. Dzięki tej zgodzie będziemy mogli przesyłać Ci informacje na temat naszej oferty, wydarzeń przez nas organizowanych i promocji, które dla Ciebie przygotowaliśmy. 

Zapisy oraz przetwarzanie danych uczestników w związku z organizacją wydarzenia 
W celu umożliwienia przeprowadzenia zapisów na wydarzenia oraz ich organizacji będziemy przetwarzać Twoje dane w zakresie niezbędnym do realizacji tego celu. Jeżeli organizowane wydarzenie jest płatne lub w następstwie uczestniczenia w wydarzeniu wygrasz nagrodę, Twoje dane będą przetwarzane w związku z ciążącymi na nas obowiązkami prawnymi wynikającymi z przepisów prawa podatkowego. Dane te będą przetwarzane przez okres 5 lat liczonych od dnia 1. stycznia roku następującego pod dacie wystawienia rachunku bądź zdobycia nagrody. 
  
Przetwarzanie wizerunku 
W celach prowadzenia relacji z wydarzeń organizowanych przez Administratora będziemy udostępniać zdjęcia wykonywane podczas ich trwania na stronach internetowych oraz social mediach Administratora. Podstawą prawną takiego działania jest nasz prawnie uzasadniony interes (art. 6 ust. 1 lit. f RODO). 
     
Roszczenia i obrona przed nimi 
Twoje dane będziemy przetwarzali również w celu ustalenia roszczeń, obrony przed nimi i ich dochodzeniu, co stanowi nasz prawnie uzasadniony interes. Dane te przetwarzamy do momentu przedawnienia ewentualnych roszczeń określonych przepisami prawa. 
  
JAKIE SĄ TWOJE PRAWA W ZWIĄZKU Z PRZETWARZANIEM PRZEZ NAS TWOICH DANYCH OSOBOWYCH? 
  
Masz prawo: 
• dostępu do treści Twoich danych, 
• do sprostowania Twoich danych, 
• do usunięcia Twoich danych, jeżeli: 
- wycofasz Twoją zgodę na przetwarzanie danych osobowych, 
- Twoje dane osobowe przestaną być niezbędne do celów, w których zostały zebrane lub w których były przetwarzane, 
- wniesiesz sprzeciw wobec wykorzystywania Twoich danych w celach marketingowych i rozpowszechniania wizerunku, 
- wniesiesz sprzeciw wobec wykorzystywania Twoich danych w celu dostosowania naszych usług do Twoich preferencji, 
- Twoje dane osobowe są przetwarzane niezgodnie z prawem, 
• do ograniczenia przetwarzania Twoich danych, 
• do wniesienia sprzeciwu wobec przetwarzania danych, 
• do przenoszenia danych, 
• do cofnięcia zgody w dowolnym momencie. Cofnięcie zgody nie wpływa na przetwarzanie danych dokonywane przez nas przed jej cofnięciem. 
Przysługuje Ci również prawo wniesienia skargi do organu nadzorczego (PUODO), gdy uznasz, że przetwarzanie Twoich danych osobowych narusza przepisy obowiązującego prawa. 
  
Podanie danych osobowych w celach marketingowych jest dobrowolne. 
  
Podanie danych w celu zapisu i uczestniczenia w wydarzeniu jest dobrowolne, przy czym, jeżeli odmówisz podania swoich danych lub podasz nieprawidłowe dane, nie będziemy mogli zapisać Cię na wydarzenie. 
  
W JAKI SPOSÓB DOPASOWUJEMY USŁUGI DO TWOICH ZAINTERESOWAŃ I PREFERENCJI? 
  
Dane osobowe zebrane w celach marketingowych będziemy przetwarzać w sposób zautomatyzowany, w formie profilowania. Oznacza to, że dzięki analizie podanych przez Ciebie danych przedstawimy ofertę dopasowaną do Twoich potrzeb. 
  
KOMU UDOSTĘPNIAMY TWOJE DANE OSOBOWE? 
  
Jako uczelnia na co dzień korzystamy z usług firm, dzięki którym zapewniamy Ci najwyższy standard obsługi. Twoje dane osobowe mogą zostać im przekazane do przetwarzania na nasze zlecenie. Dzieje się tak najczęściej w przypadku współpracy z konkretnym usługodawcą (np. dostawcą usług przechowywania danych) lub podwykonawcą (np. agencją marketingową). W takiej sytuacji przekazanie danych nie uprawnia innych podmiotów do dowolnego ich przetwarzania, a jedynie do korzystania z nich w celach wyraźnie przez nas wskazanych. W żadnym przypadku przekazanie danych nie zwalnia nas jako Administratora Danych Osobowych z odpowiedzialności za ich przetwarzanie. Twoje dane mogą być też przekazywane organom publicznym, ale tylko gdy upoważniają ich do tego obowiązujące przepisy. 
  
Twoje dane takie jak imię, adres e-mail będą przekazywane do przetwarzania odbiorcom danych, w szczególności podmiotom współpracującym z Administratorem Danych Osobowych, zapewniającym Administratorowi narzędzia komunikacji elektronicznej, w tym narzędzia MS Office 365. Przez podmioty współpracujące z Administratorem Danych Osobowych rozumiemy podmioty pośrednio lub bezpośrednio powiązane z Administratorem Danych Osobowych. 
   
W związku z korzystaniem przez nas z mediów społecznościowych, Twoje dane osobowe mogą być przekazywane właścicielom portali: m.in. Facebook, LinkedIn, YouTube, Instagram. 
  
Dostawcy Administratora mają siedzibę głównie w Polsce i w innych krajach Europejskiego Obszaru Gospodarczego (EOG). Niektórzy spośród dostawców mają siedzibę poza terytorium EOG. W związku z przekazaniem Twoich danych poza terytorium EOG, w tym do USA, Administrator zadbał, aby dostawcy dawali gwarancję wysokiego stopnia ochrony danych osobowych.