Dla osób, które ukończyły szkołę średnią z wyróżnieniem osiągnięciami, przygotowaliśmy Program VIS – Very Important Student. To szansa na rozpoczęcie edukacji z pełnym wsparciem finansowym.

 

Co zyskujesz w Programie VIS?

Pierwszy semestr za darmo – opłata wpisowa i czesne obniżone o 100%!
Szansa na drugi semestr bez czesnego – jeśli utrzymasz wysoką średnią ocen.
 

Dla kogo?

Absolwenci szkół średnich z wyróżnieniem i wysokimi wynikami matury.
Finaliści olimpiad krajowych i okręgowych (pełna lista w ustaleniach Rektora).
Laureaci konkursów organizowanych przez Uniwersytet WSB Merito.
Studenci Uniwersytetu WSB Merito z wyróżniającymi się wynikami nauki na pierwszym semestrze.